[Music]
[Música]
Very good my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart today on Viva la Vida they have been
corazón hoy en viva la vida han estado
commenting and well it is speculation there
comentando y bueno son especulaciones no
is no proof so we are going to
hay ninguna prueba entonces la vamos a
take it with a grain of salt but they have been
con pinzas pero han estado
talking about an alleged fight or a
comentando una supuesta bronca o un
supposed bad vibe not that
supuesto mal rollo no que han empezar a
Antonella, a biologist, has started to have and it is that they have been
tener antonella bióloga y es que pues
going on for a while according to what
llevan ya un tiempecito según nos
these people tell us that we already know that it is not
cuentan esta gente que ya sabemos que no
confirmed we have no proof it is
está confirmado no tenemos pruebas son
the ups and downs no that you already know that there are
los vaivenes no que ya sabéis que de ahí
things that are true and then there are things that are not true
hay cosas que sí y luego hay cosas que
but apparently they have been going on for a few
no es pero al parecer llevan ya unos
days weeks or whatever it is that it is no longer
días semanas o lo que sea que ya no es
so idyllic not that breakup that
tan idílico no esa ruptura ese
marriage no my family my family
matrimonio no mi familia mi familia
will always be my family my family
siempre va a ser mi familia mi familia
always united well there is already some
siempre unida bueno pues ya hay algún
bad vibes Diego Arrabal has
que otro mal rollo diego arrabal ha
said that it is altered he has not said the
dicho que es alterado no ha dicho la
source I hope it is not YouTube but
fuente espero que no sea youtube pero
that he has found out that
que se ha enterado de qué
Olga's entourage and Olga herself well they
el entorno de olga y la propia olga pues
would have been very angry with Antonio
habría están muy cabreados con antonio
Abilita because of a movement because of some
hábil por un movimiento por algunos
movements that they would have found out that
movimientos que se habrían enterado que
Antonio Davis would have made that
habría hecho antonio davis
no because around there  It doesn't go that way
que no porque por ahí no pasa de tal
but well I can imagine the best
pero bueno me puedo imaginar lo mejor
way this could go but no I don't
por dónde pueden ir los tiros pero no no
know I don't know I'm not clear I don't want to
sé no lo sé no lo tengo claro no quiero
put my foot in it I'm not clear but what
meter la pata no lo tengo claro pero lo
does fit is what Diego said about
que sí cuadra es lo que ha dicho diego
Wednesday's live show you guys there that on
del directo del miércoles ustedes hay
Wednesday Antonio was very
que el miércoles estuvo antonio bien
live and he had another live show on Thursday
directo y tenía otro directo el jueves
finally Thursday the live show didn't happen
al fin el jueves no se dio el directo
claiming problems
alegando problemas los problemas
technical problems so it's true that I
técnicos así que verdad que yo
knew they have some problems with him
supe que tienen algunos problemas con él
or something
o bs
in fact well I was going to give them a hand
de hecho bueno les iba a echar una mano
and so on in the afternoon but in the end they didn't
y demás por la tarde para al final no
do live shows right no they didn't even
hicieron directos verdad que no ni me
ask me or it was live at all
preguntaron ni sido en directo de nada
I imagined due to technical problems they would
yo me imaginado por problemas técnicos
n't cancel a live show and if that's the case they would
no cancela un directo y si eso es que se
have a team in Malaga the question is
tendría equipo a málaga la cuestión es
that
qué
Olga has to come to Madrid
olga tiene que venir para madrid
pasta with Rocío Flores whatever and
pasta con rocío flores lo que sea y
then I would say Antonia vi today is that
entonces le diría antonia vi hoy es que
you have to come here to Malaga because you
te tienes tú para acá para málaga porque
have to be with the children with David and
hay que estar con los niños con david y
with Lola
con lola
and Antonio Ávila and I would say well since she
y antonio ávila y diría bueno ya que
raises her bales 20 with the children the
sube sus pacas 20 con los niños los
children stay  with me and of course that's where
niños se quedan conmigo y claro ahí es
Olga would say no the children are in
donde olga dirían no los niños están en
bad shape you come to Malaga and you are here
malas te vienes para málaga y estás aquí
with them it's not like she said I won
con ellos no es como ha dicho yo ganaba
in the word
en la palabra
like she said but the center
como ha dicho pero que el centro
well that instead of the children at the end
bueno que en lugar de los niños al final
Cabo instead of the children Malaga no longer
cabo en lugar de los niños málaga ya no
only in the place of the children to
solamente en el lugar de los niños a
Malaga if the children have to travel
málaga si los niños tienen que viajar
somewhere the children travel with their
alguna parte los niños viajan con sus
parents of a lifetime not my children
padres de toda la vida no mis niños a
where do we go me the mother well the
dónde vamos yo la madre pues viene la
question comes where are you going to have all the
cuestión es a dónde vas a tener todos
children Antonio Davis at the house of the
los niños antonio davis en casa de la
Marca Riesco I do
marca riesco
n't know if that is the real reason what they
no sé si sea ese el motivo real lo que
are saying there but I yes we are going to take
están diciendo ahí pero yo sí vamos a
into account that if what they have said is true
tener en cuenta que fuera verdad lo que
sent to life that the
han dicho envió a la vida que el
problem in the discussion comes to come from
problema en la discusión viene a venir a
that so much had told me hey
raíz de eso tanto me había dicho oye
bring the children and others with them
tráeme a los niños y otros con ellos
here in Madrid but of course it would have to
aquí en madrid pero claro tendría que
be at Malta Riesco's house
ser en casa de malta riesco
I am very open minded you
yo soy de mente muy abierta ustedes lo
know family I am very permissive I am
saben familia yo soy muy permisivo
young in fact I am not young
soy joven de hecho no soy joven
and I have a pretty open mentality
y tengo una mentalidad bastante abierta
to everything and of course  people
a todo y por supuesto las personas
when marriages break up when
cuando los matrimonios rompen cuando el
love goes away in couples they are no longer
amor se va en las parejas ya no están
together they have to rebuild their lives
juntas tienen que rehacer su vida la
life is very long antonio davis very
vida es muy larga antonio davis muy
young orgasm young have to rebuild
joven orgasmo joven tienen que rehacer
their lives no no they are not going to have it either
su vida no no se van a que haya ya sea
end their love life no
finalizar su vida amorosa no
evidently they may have now
evidentemente pueden que tengan ahora
that you will also hear this from rosa what
que esto también lo escucharán a rosa lo
not yet when they spoke with rocio
todavía no cuando hablaban con rocío
flores before he may have that now a
flores antes puede tener que ahora un
courtship that is longer than the one he
noviazgo que sea más largo que el que ha
had with olga moreno well he still
tenido con olga moreno pues todavía
has his whole life ahead of him
tiene toda la vida por delante
but children are children he
pero los niños son los niños
had a nine year old girl and this is what I mean
tuvo una niña de nueve años y esto
I have always talked about it with
sea esto siempre lo he hablado yo con
my friends and advice and opinions that
mis amigos y consejos y opiniones que le
I always gave to my friends as soon as they have
daba yo siempre a mis amigos en cuanto
separated or whatever there have been
se han separado o lo que sea haya habido
children involved that follow your life in
niños de por medio que siguen tu vida a
reality but the children cannot
la real pero que los niños no se pueden
find out or I mean what they cannot find out
enterar o sea lo que no se pueden
but they cannot be
enterar sino que no se pueden estar
related to your new partner carrying
relacionado con tu nueva pareja llevando
your two months okay when you have the
tu dos meses vale ya cuando te la
relationship
relación
established in plan in a
afianzada en plan en una relación
stable relationship 100% sure that it will last for
estable 100% segura que va a durar
many years  that you see a future and
muchos años que tú te ve futuro y
forward and yes, you put the children in,
palante y ya si le metes a los niños
but putting the children in a
pero meterla en los niños una relación
new relationship so that in a month they are no longer
nueva para que dentro de un mes ya no
with her and now in other
esté con ella y ahora dentro de otros
months with others and introducing people to
meses con otras y presentando la gente a
the children, not the children,
los niños no los niños
knows the children,
conoce los niños
especially the girl, especially the girls, it's
sobre todo la niña sobre todo las niñas
not enough, it's not
no basta
enough, she doesn't work, in Madrid,
no basta no trabaja que en madrid en
where at Marta's house, I'll leave you, well, no, if it
donde en casa de marta te dejo pues no
's that discussion that I already told you, there will be that
si es esa discusión que ya os digo habrá
the concept is with tweezers because they have only
que el concepto con pinza porque sólo
said sent to life, it does not
han dicho envió a la vida no quiere
mean that it is true when the river sounds,
decir que sea verdad cuando el río suena
water carries but the best of what they have
agua lleva pero lo mejor de lo que han
told, the truth is half so
contado la verdad es la mitad entonces
I give you my opinion based on and
yo os doy mi opinión en base e
imagining that it were true,
imaginando a que fuera verdad al
imagining that what they have said was one hundred percent real,
imaginando que fuera cien por cien real
another thing that caught my
lo que han dicho otra cosa que me llamó
attention a lot here a bad vibe, a
mucho la atención aquí un mal rollo un
stream with Olga with her daughter, she is her daughter,
arroyo con olga con la hija es su hija
okay, but look at you how united she has
vale pero fíjate tú lo unida ha captado
always captured Rocío Flores to her father, what she has
siempre rocío flores a su padre que
always done or her parents, that her
siempre ha hecho o sus padres que su
father's love be with her parents, her
padre amor esté con sus padres sus
parents and with her whatever she wants and Rocío
padres y con ella lo que quiera y rocío
Flores is with waves, attached  at the end of the
flores está con olas apega al fin de
weekend with Olga, it's normal with her mother that
semana con olga que normal con su madre
the relationship with her was going to continue her whole
iba a seguir la relación con ella toda
life
la vida
but look at the moment she
pero fíjate en estos momentos lo que se
goes alone with Olga they tell each other things
va sola con olga se cuentan las cosas
up and down they don't
para arriba para abajo
interview you, getting right with what she's
no se os entrevistas acertando con lo
doing but well her life is
que está haciendo pero bueno su vida es
of course not we here discuss
por supuesto no nosotros aquí comentamos
the daily family and tell me
el cotidiano familia y decirme ustedes
what you think this could be to have it
qué os parece esto podría ser para haber
could also be a specific discussion
podría ser también una discusión puntual
as you may have many throughout
como podrán tener muchísimas a lo largo
what remains of that upbringing
de lo que les queda de esa crianza
because you have a child that you are going to
porque tienen una criatura que van a
raise between the two of you we are
sacar adelante entre los dos estamos
talking about a little girl who is 9
hablando una chiquita que tiene un 9
years old and maybe
años y a lo mejor
but Davis tells us well David is already in
pero nos dice davis pues david ya tiene
his twenties no if you have children
sus veinte y pico no si tú tienes hijos
in their twenties in the end with your ex-
con veinte y pico por final con tu ex
partner you don't have to have so much no no you don't go
pareja no tienes que tener tanta no no
side by side okay but man with
vais codo a codo vale pero hombre con
Lola elbow bench there is still
lola banco de codo todavía le queda por
the whole childhood of the girl the whole
toda la infancia de la niña toda la
adolescence of the girl comes out there is still a lot to
adolescencia de la niña sale queda tela
go through together with that girl so
por pasar juntos con esa niña entonces
in the end she will have many arguments
al final por la que hará muchas broncas
many disagreements also things that those who
muchos desencuentros también cosas en
don't agree on
las que estén de acuerdo los que no
because  We have them being married at
porque las tenemos estando casados en
home, there would be no reason why you are not there, you are not
casa no hubiese que tú no estás no estás
in favor, you think one thing, your wife
a favor tú opinas una cosa tu mujer
thinks another and has her differences and
opina otra y tiene sus diferencias y
argues, you know, it doesn't have to be a
discutí sabes no tiene por qué es una
discussion in a bad mood, they can be
discusión en plan mal rollo pueden ser
discussions of exchanging opinions and
discusiones de intercambio de opinión y
that's it, then you don't understand
punto no entiendes
what you don't agree with,
entonces lo que no está de acuerdo
then some nonsense and even okay,
entonces alguna chorrada y hasta vale
well, family as always, what do you think, the
bueno familia de siempre qué opináis el
next video, a hug
siguiente vídeo un abrazo
[Music]
[Música]